Bu proje aslında iki proje içeriyor:

Bir React.js uygulaması (yani frontend SPA)

React uygulamasının “konuşabileceği” sahte (dummy) bir backend API (veri göndermek ve almak için)

Her iki proje klasöründe de "npm install" komutunu çalıştırmanız gerekir.

Bundan sonra sahte backend API sunucusunu başlatmak için "backend-api" klasörü içinde "npm start" komutunu çalıştırabilirsiniz.
React uygulaması geliştirme sunucusu da "react-frontend" klasörü içinde "npm start" ile başlatılır.

Projelerin çalışması için her iki sunucunun (backend + frontend) da çalışıyor olması şarttır.

Sahte backend API, herhangi bir harici veritabanı kullanmaz — bunun yerine sahte veriler proje klasöründeki "events.json" dosyasına kaydedilir.
